Enunciado de la práctica
En esta práctica queremos que pongáis a prueba lo aprendido con display grid haciendo uso de esta propiedad de manera exclusiva a lo largo del proyecto.
En base a esta imagen, debéis colocar los elementos en esta landing con la siguiente disposición:

/image.png

Para ello solo podremos hacer uso de grid
No podremos ayudarnos en esta ocasión de position ni otro tipo de display, así potenciaremos nuestro ingenio a la hora de dominar esta propiedad.
Para que sea un poco más sencillo, os dejamos la plantilla de HTML con la que arrancar este proyecto:
Además os facilitaremos las imágenes y las propiedades principales para que no tengáis que buscar los colores y las fuentes:
Es muy importante aplicar también un buen responsive

Os dejamos una muestra de como quedaría en versión mobile. Para ello tendréis que modificar ciertas propiedades de grid para adaptar la aplicación:

/image2.png

Opcionalmente podéis customizar esta aplicación creando una propia bajo las mismas bases.
Libertad creativa ante todo y de contenido, siempre y cuando sea basado en display: grid y todas las buenas prácticas posibles

Entrega de la práctica
Una vez terminada la práctica, hay que entregar el link del repositorio del proyecto a desarrollowebfp@thepower.education con el asunto "Entrega: Grid - Tu nombre".